316. 去除重复字母
给你一个字符串 s ，请你去除字符串中重复的字母，使得每个字母只出现一次。需保证 返回结果的字典序最小（要求不能打乱其他字符的相对位置）。

基本思路
要求一、要去重。

要求二、去重字符串中的字符顺序不能打乱 s 中字符出现的相对顺序。

要求三、在所有符合上一条要求的去重字符串中，字典序最小的作为最终结果。

要利用 stack 结构和一个 inStack 布尔数组来满足上述三个条件，具体思路如下：

通过 inStack 这个布尔数组做到栈 stk 中不存在重复元素，满足要求一。

我们顺序遍历字符串 s，通过「栈」这种顺序结构的 push/pop 操作记录结果字符串，保证了字符出现的顺序和 s 中出现的顺序一致，满足要求二。

我们用类似单调栈的思路，配合计数器 count 不断 pop 掉不符合最小字典序的字符，保证了最终得到的结果字典序最小，满足要求三。  



	class Solution {
	public:
	    string removeDuplicateLetters(string s) {
	        stack<char> stk;
	        int count[256] = {0};
	        for(int i = 0; i<s.size(); i++){
	            count[s[i]-'a']++;
	        }
	        vector<bool> instack(256,false);
	        for(int i = 0; i<s.size(); i++){
	            count[s[i]-'a']--;
	            if(instack[s[i]-'a']){
	                continue;
	            }
	            while(!stk.empty() && stk.top() > s[i]){
	                if(count[stk.top()-'a'] > 0){
	                    instack[stk.top()-'a'] = false;
	                    stk.pop();
	                }else break;
	            }
	            stk.push(s[i]);
	            instack[s[i] - 'a'] = true;
	        }
	        string res;
	        while(!stk.empty()){
	            res += stk.top();
	            stk.pop();
	        }
	        reverse(res);
	        return res;
	    }
	    void reverse(string& str){
	        int begin = 0, end = str.size()-1;
	        while(begin < end){
	            char tmp = str[begin];
	            str[begin] = str[end];
	            str[end] = tmp;
	            begin++, end--;
	        }
	    }
	};