76. 最小覆盖子串
给你一个字符串 s 、一个字符串 t 。返回 s 中涵盖 t 所有字符的最小子串。如果 s 中不存在涵盖 t 所有字符的子串，
则返回空字符串 "" 。  
  
思路：从左往右加字符，加加加，加到达标了，再从左往右减，减减减，维护子串，减到不达标了，再加字符，如此循环，窗口伸缩滑动，遍历完整个字符串。  

解法：  
用map存储need散列和window散列。用valid存储已经合法的字符数量。window记录合法字符的重复个数。当加入一个字符的时候，检查是否合法字符，如果是维护window和valid。  
只有当valid达标的时候才需要去收缩窗口，做三件事，一是把左侧不合法字符剔除，二是遇到合法字符时移除，维护window和valid。当valid不达标的时候，那么就不需要在继续收缩窗口；三是因为是满足条件了收缩窗口，所以每收缩一次len就小一次，所以这里的len就是最小的。  
valid就是一个计数器，在map不能维护合法字符达标的具体条件的时候，引入valid指明达标条件，简化问题。

		class Solution {
		public:
		    string minWindow(string s, string t) {
		        unordered_map<char, int> need, window;
		        for(int i = 0; i<t.size(); ++i){
		            ++need[t[i]];
		        }
		        //right是即将放入的下一个元素索引
		        //left是窗口的第一个元素index
		        //这里是初始化
		        int left = 0, right = 0;
		        //标记子串的起止
		        int start = 0, len = INT_MAX;
		        int valid = 0;
		        while(right < s.size()){
		            //扩张窗口
		            char c = s[right];
		            ++right;
		            if(need.count(c)){
		                window[c]++;
		                if(window[c] == need[c]){
		                    valid++;
		                }
		            }
		            //收缩窗口，当覆盖t字符串的时候再收缩
		            while(valid == need.size()){
		                if(right - left < len){
		                    start = left;
		                    len = right - left;
		                }
		                char d = s[left];
		                left++;
		                if(need.count(d)){
		                    if(window[d] == need[d]){
		                        valid--;
		                    }
		                    window[d]--;
		                }
		            }
		        }
		        return len == INT_MAX ? "" : s.substr(start, len);
		    }
		};